# HappyBirthday

Добро пожаловать, любимый. Мне так не тепрелось скорее показать тебе этот квест! Надеюсь тебе понравится.

Сегодня ты проходишь финальное испытание перед получением уровня Senior Husband DevOps. хихи

Для завершения миссии необходимо восстановить пять секретных артефактов. Каждый артефакт приблизит тебя к финальной награде.

Не доверяй очевидному, но очевидное проверяй.
Git помнит всё. Помни об этом и ты.
Логи никогда не врут. Почти.
Secrets всегда где-то рядом. тсссссс....

Первый разработчик допустил критическую ошибку.
Попробуй узнать, что было удалено из истории проекта.

Следующая подсказка находится в логах.
А дальше уже сам. Точнее вместе со мной.

Настоящий DevOps знает, где искать секреты.